Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Baiklah, jangan takut.
Setahu saya,
Teng Rong meninggal dunia sekitar jam 9 hingga 11 malam tadi.
Apa yang kamu berdua lakukan pada masa itu? Tolong beritahu saya.
Wira Muda Lin,
Isteri saya hanya ketakutan.
Bolehkah anda bercakap dengan lebih lembut?
Tidak mengapa, sayangku.
Wira Muda Lin hanya menjalankan tugasnya.
tak mengapa.
malam tadi...
Saya sedang mandi.
tanpa diduga,
Teng Rong menyerbu masuk.
Kakak Kanan,
Puan,
Ada apa, Puan?
Sayang, Teng Rong...
Teng Rong sedang mengintip saya semasa saya mandi.
Dia jenguk awak mandi?
Teng Rong bajingan itu!
Adakah anda pasti Teng Rong yang mengintip anda malam tadi?
Ya, walaupun lampu malap malam itu.
Suami saya mengejarnya dan menangkapnya dengan cepat.
betul tu.
malam tadi...
Berhenti!
Abang Kedua,
Teng Rong, bajingan!
Beraninya awak melakukan perkara keji itu kepada Kakak Kanan awak!
Lian Songbai,
Jangan fikir awak boleh buli saya hanya kerana awak ada keluarga Lian di belakang awak.
Itu tidak memberi anda hak untuk menghina saya.
Saya kini anak angkat Lord Gao.
Status saya tidak kurang daripada anda.
Jangan fikir saya tidak tahu hubungan awak dengan Lord Gao.
Anda hanya seseorang yang dia simpan untuk hiburannya sendiri.
awak...
Jadi dakwaan Teng Rong sebagai anak angkat pegawai semuanya dibuat-buat.
betul tu.
Kemudian adakah anda tahu mengapa junior anda Teng Rong
sedang menyembah mayat?
apa?
Dia menyembah mayat?
Sudah tiba masanya untuk anda bercakap, Tuan Muda Gao.
Sekitar jam 9 hingga 11 malam tadi,
apa sebenarnya yang awak buat?
Ini adalah teknik membancuh teh unik manor saya.
Kebanyakan orang tidak memahami kehalusannya.
Wira Muda Lin, selamat mencuba.
Anda telah menggunakan teh untuk mengelak soalan.
Mungkinkah anda adalah hantu?
Betapa kasarnya.
Di manakah anda sebelum kejadian itu?
Malam tadi, saya bermain catur dengan tuan saya di dalam bilik.
Kami bermain sehingga tengah malam sebelum bertolak.
Siapa yang menang?
Tiga perlawanan, saya kalah setiap satu.
Tetapi kalah kepada tuanku
adalah satu penghormatan bagi saya.
Semua orang menyembunyikan sesuatu.
Siapa sebenarnya yang membunuh awak?
Apa yang berlaku hari ini sungguh pelik.
Wira Muda Lin, adakah anda cuba mendapatkan maklumat daripada saya?
Hantu menepuk bahumu,
hari-hari anda terbilang.
sial.
Bagaimana mungkin Steward Wang...
Cikgu! Cikgu! Cikgu!
Dia telah bersama saya selama lebih sepuluh tahun.
Tuan, Tuan Manor, Tuan!
Bantu Tuan Manor untuk berehat dahulu.
Baiklah.
Tuan Muda Gao, saya ada sesuatu nak tanya awak.
Cakap terus terang.
Sebenarnya, saya hanya bertanya kepada Tuan Manor.
Dia kata awak menang dua perlawanan dan kalah satu semalam.
Adakah anda tidak meluruskan cerita anda, atau...
Lepas tu saya nak tanya awak pula.
Kenapa awak tergesa-gesa menghantar Guru pergi tadi?
Daripada membiarkan kami bertiga berdepan antara satu sama lain?
Bagi saya,
Saya kenal betul perangai Cikgu.
Dia menghargai reputasi manor di atas segalanya.
Sekarang seseorang telah mati di sini,
dia tidak akan membiarkan orang luar campur tangan.
Tuan Muda Gao,
awak tak takut ke
anda akan seterusnya?
Hati nurani saya bersih; Saya tidak takut apa-apa.
Anda harus risau tentang diri anda.
menawan
Sungguh menawan
Suami
saya takut
Jangan takut, puan
Sama ada pembunuh itu manusia atau hantu
jika mereka mahu membahayakan anda
mereka perlu melepasi saya dahulu
Jangan cakap macam tu, suami
Saya tahu awak ambil berat tentang saya
Tetapi anda mesti berhati-hati juga
Jangan risau, puan
Awak patut berehat dulu
Saya akan pergi mencari Cikgu
Baiklah
sayang
awak menjengkelkan
Lihatlah keadaan yang kita hadapi
Dan anda masih berfikir tentang ini
Oh, apa yang anda takutkan
Pada waktu begini
awak paling menggoda
Abang Kanan
ya
Jom lari
saya terus rasa
ini ditujukan kepada kami berdua
urusan kami
Jika suami saya tahu
Jadi kita patut melarikan diri bersama-sama
melarikan diri?
Kenapa saya perlu lari
Lian Songbai mewarisi perniagaan keluarga Lian
Sekarang ada semangat pendendam yang membunuh orang
Saya boleh menggunakan semangat untuk membunuhnya
Kemudian kita boleh bersama, hanya kita berdua
Bukankah itu rancangan yang sempurna
Awak nak bunuh Lian Songbai
Sudah tentu saya tidak mahu mengotorkan tangan saya sendiri
Saya akan biarkan semangat melakukannya
Selain itu
Dengan awak sebagai saksi saya
Apa yang saya perlu takut
Lagipun suami saya adalah adik lelaki awak
Anda benar-benar kejam
apa salahnya
Anda bertindak seperti ahli sihir dan masih berpura-pura berbudi
Biar saya beritahu awak
Walaupun kita lari
Bagaimana seorang ulama miskin seperti saya boleh menyokong anda
Saya melakukan semua ini untuk kita
Semuanya untuk kita
lepaskan saya
Jauhi saya
Anda tidak melakukan ini untuk kami sama sekali
Anda hanya mahukan kekayaan keluarga Lian
Gao Li, awak bajingan
Anda ahli sihir yang kotor, tidak tahu apa yang baik untuk anda, kan
Gao Li
Saya tidak pernah menyangka awak, berpakaian sebegitu
akan menjadi bajingan mencuri isteri orang lain
Suami, selamatkan saya
Abang Lian
Buat apa rosakkan ukhwah kita atas seorang perempuan
dan menghancurkan ikatan kita
Puan saya, adakah awak telah melayan saya dengan adil
Tidak, ia bukan seperti itu
Dialah, Gao Li
Dia orang karut
Dia bukan sahaja mendambakan kekayaan keluarga Lian
dia pun paksa aku
Jika saya tidak menurutinya
dia akan membunuh kami berdua
Kamu ahli sihir pengotor, kamu memfitnah saya
Gao Li
Baru hari ini saya benar-benar melihat wajah sebenar awak
Bangsat, saya akan bunuh awak
Berhenti
Semua orang, berhenti
Saya kata berhenti
Bilik ini kotor
sangat kotor
Gao Li, kamu semua keji dan keji
Bagaimana anda masih boleh memanggil diri anda murid saya, murid Ouyang Ming
Semalam, saya bermain catur dengan awak sehingga tengah malam
Saya fikir awak tegak
Tetapi saya tidak pernah mengharapkan anda melakukan perkara yang memalukan seperti itu
Semalam, saya jelas
Malam tadi, Wang Zheng menyebut kamu dan He Yun
Saya pun suruh dia jangan cakap kosong
Tetapi
Saya tidak pernah jangka
Anda benar-benar hipokrit
Malah isteri adik lelaki awak
Awak berani sentuh dia
Tuan Manor
Marah memudaratkan badan, marah memudaratkan badan
Saya akan berurusan dengan awak nanti
Suami
Saya telah menjalani hidup saya dengan penuh integriti.
Apa yang saya inginkan adalah untuk Manor ini,
menjadi tanah suci bagi ulama dan penyair.
Tetapi sekarang, saya tidak pernah menjangka
bahawa murid-murid saya sendiri
akan berubah menjadi penyangak seperti itu.
Tuan Manor,
apa yang awak sembunyikan sebenarnya?
Termasuk mayat yang tidak dikenali di jamuan hari jadi,
kini terdapat tiga kematian secara keseluruhan.
Jika ini berterusan,
Manor ini mungkin tidak lama lagi menjadi tempat yang dihantui oleh roh pendendam.
Jangan cakap bukan-bukan.
Manor ini adalah tanah suci yang jauh dari dunia.
Bagaimana mungkin ada hantu pendendam di sini?
Tanah suci yang jauh dari dunia?
Tuan Muda Gao,
malah tuanmu tidak lagi melindungimu.
Adakah anda masih akan menyembunyikan kebenaran?